20170508:
     修改20170502修改改出来的BUG，导致主备不切换。修改动态库主动断开api的方法，增加断开时进行IP切换。
20170505:
     修改连接断开时间和连接超时的变量重名问题，此问题导致连接异常时，报盘机不会主动断开异常的连接，从而导致连接数过多。
     修改回报处理类，不使用GTP类，而直接根据KEY名称去GTP缓冲里去取值。
     修改报盘机动态库相关处理。所有的报盘机动态库都要更新。
20170502:
     修改报盘动态库tradedll.dll/libsgetrade.so，当api回调连接断开时，重置连接时间。防止api回调连接断开时主程序直接退出切换到备机。
20170427:
     修改报盘机主程序和sge动态库，支持3DES加密密码。增加：<密码加密模式 remark="des加密0 3DES1">0</密码加密模式>
20170420:
     修改报盘机主程序。在70000010报文里面增加席位代码和交易员代码。在70000011报文处理里，不判断主机标志，主备皆发送登录应答或录出应答。切换为主机时，先置主机标志，再去启动API。
     解决报盘机和交易服务器同时启动，报盘机切为主机去启动api但未返回时(此时标志未置为主机，返回时才置为主机标志)，交易服务器连接上来发送70000011交易，报盘机未发送登录应答给交易服务器，导致交易服务器一直为交易员未登录.
20170414:
     修改报盘机发送断点给交易服务器没有return的BUG，可能导致断点只发送一条。
20170411:
     报盘机优化，发给交易服务器组KV报文时，从KV解析类改成直接拼报文。
20170410:
    修改报盘机判断发送请求后应答超时并断开api连接的BUG.
    修改报盘机，当收到仲裁切换为备机时，停止api，退出程序。(当只停止api不退出程序时，收到仲裁通知为主机时再启动api，api会Core掉)。解决core的问题。
20170406:
    优化回报处理,去除发送仲裁通知无用日志，打印断点总共处理时间及断点笔数。发送出错返回的KV里面增加NodeId和NodeType字段。
20170405:
    修改报盘机主程序，修改写流文件的BUG。
    修改报盘机动态库，当连接断开回调时主动回调交易员录出报文。当主程序调用断开连接时也主动回调交易员录出报文。
    修改报盘机主程序及动态库，优化异常处理，增加配置三个参数:是否根据接收回报应答时间和发送请求时间断开连接/无数据断开时间/应答延迟时间。第一个参数配为1时，当api一直无数据接收且时间超过无数据断开时间时，调用api断开连接。当发送请求时间大于接收数据时间且超过应答延迟时间时，调用api断开连接。
20170401:
    修改报盘机主程序，优化取断点；修改流文件处理，增加合法校验。
20170330:
    修改报盘机主程序中的流文件处理，增加流文件目录配置，当主机时才去读流文件，备机不读。主要是解决主备报盘机切换时，去交易所取断点信息比较慢。可以把主备报盘机的流文件目录配成一个(这个目录可以使用存储)，相当于主备报盘机共用流文件，从而达到切换时不用去交易所取以前的数据流，从而达到高可用的要求。
    修改报盘机主程，增加配置：是否推送非本登录交易员的回报。当配置为1时，取交易所的回报报文中的M60交易员字段和本报盘机交易员相比较，若不相同则不发送。
    修改主板动态库，增加行情断点配置，修改交易员登录，当不用取行情断点时上送给交易所为-1，即只发最新的行情过来。
20170329:
    修改发送处理线程，此线程从接收交易服务器队列取请求进行处理，主要有断点和发送交易所两类交易，由原来一个线程增加到3个线程，解决当交易服务器重启时，交易服务器发断点从0开始数据量很大，一个线程处理可能导致发送交易所延迟的问题。
20170328：
    修改当报盘机退出时，主动备份交易所api的日志并清算log下面的api日志。此功能linux可用，windows删除时会提示进程正在使用，无法移动。linux下面增加clearapilog.sh，windows下是clearapilog.bat。此脚本当报盘机退出时主动调用，因此必须放在报盘机的运行目录下面，即和xdp.xml tradefront.xml在同一个目录。    
    